s

ιἈ contrararusure'aauus„ 555. 25

quaestr·epit ¹¹) incusat? iratur nimirum, quod eon- ·
tamarem prarffe'etttm, quid rerum ordo postulat, ’ t
ignorare dffmulantem, firmidirre tenua irffert'na
custodiri( Nihil morati post haeemilitares, avidi15
saepe‘turbarum, adorti sunt Montium primum, qui
divertebat inpruxiutu, levieorporesenem, atque
morbosum: et hirsutis resticulis. ¹²) cruribus eius ⁴
innexis, divaricatum stne spiramento ullo 'adusque
praetorium traxere praefecti. Et eodem impeturb ,
Domitianum praecipitem per scalas, itidem funibus
constrinieruut: eosque coniunctos per ampla spatia
civitatis aeri raptavere discursu„ lamque artuum
et membrorum divulsa compage, superscandentes
corpora mortuorum, ad ultimam truncata deformir ν
tatem, ¹³) velut exsaturati ¹⁴) qu abiecerunt in,¹ '
flumen. Incenderat”auteu1 audaces usque adsuta-17
niam homiues adhaec, quae nefariis egere conati·-
bue, ‚Luscus quidam curator· urbis 'subito visffit
¹⁵) eos ut eiulans bairdoruua praecentor ,- ad expe-
diendum, quod orsi suut, incitans vocibus crebris:
qui haud longe postea ideo vivus exustus est. ῃ
Et quia Montius· inter ¹⁶) dilaniandum manustB
spiritum efflaturus, Epigtinium et Eusebium, ,aar
professionem, necdiguitatem retendens, aliquoties ‚
increpabat: qui siut hi,magua quaerebatur-industria,
et nequid intepesceret, EpigoniuseLycia philosophus
ducitur, etEusebius ab ²⁷)Emttrat‘irucas cognomen· >
to, eoncitatuaorator.: eumquaettornonhos,sedtri- ¹
bunos fabricarum insimulasset, promittentes armoss ‘

rum si novar res. agitari ¹⁸) comperissent· liadem19  

diebus Apollinaris. Domitiani gener„ paulo aute ’
agens palatii ,Caesaris 1111111111ἰ ad Mesopotamiam
missus¹ a socero, per militares numeror immodice

11)Μὶ incusat. 12) rt er‘us ΜΓ. deest. 15) ΜΓ. ’1111111111-
ratra. 14) ra* xmoa: ΜΓ. deest. 15) al. eumque eo Steueleut bas .

iulou 16) ΜΓ. dilacinantium. 17) Mt. ad duruissapictacatcoguo· · · Λ

mento. aa) al. coepissent θ ·

 

